¿Hola?
Sangsang se dirige al laboratorio para donar sangre.
para hacer un antídoto que ralentice el veneno de la
flor de rama rota.
¡La estás matando!
Te lo adviertoâ
no la toques.
No te atrevas a ir tras ella.
Segunda cuñada,
por favor muestra algo de respeto.
Wenyu, ¿qué diablos te pasa ahora?
Te casas con mi segundo hermano...
Me importa eso.
Me encuentras repugnante.
No me gusta usar las sobras de otra persona.
pero lo sabes muy bien
Soy inocente.
Pero no lo acepto.
¿Es por
¿La disputa entre Dragón y Fénix?
No.
Entoncesâ
Pero te odio.
wenyu,
Estaba ciego.
Me equivoqué contigo.
Si te atreves a tocarla,
Te haré pagar con tu vida.
¿Qué te importa?
Ella es mi mujer.
Tú mismo lo dijiste.
sangsang,
Ya has probado este truco.
Pero tengo tu anillo.
No puedes escapar de mí en esta vida.
No viviré más de 40.
Si mueres mañana
o dentro de tres meses,
Estaré contigo.